Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 仅显示条形图
source: Only show bar chart
ja: 棒グラフのみの表示
zh_hans: 仅显示条形图
zh_hant: 僅顯示條形圖

# 条形图方向
source: Bar chart direction
ja: 棒グラフの指示
zh_hans: 条形图方向
zh_hant: 條形圖方向

# 从左到右
source: From left to right
ja: 左から
zh_hans: 从左到右
zh_hant: 從左到右

# 从右到左
source: From right to left
ja: 右から左へ
zh_hans: 从右到左
zh_hant: 從右到左

# 轴
source: Axis
ja: シャフト
zh_hans: 轴
zh_hant: 軸

# 字体色
source: Font color
ja: フォントカラー
zh_hans: 字体色
zh_hant: 字體色

# 取选项分值
source: Get option score
ja: オプションマークを取る
zh_hans: 取选项分值
zh_hant: 取選項分值

# 取所有选择项的分值求和
source: Sum the scores of all selected options
ja: すべての選択肢のスコアを合計する
zh_hans: 取所有选择项的分值求和
zh_hant: 取所有選擇項的分值求和

# 按指定倍数向上舍入
source: Round up to specified multiple
ja: 指定した倍数で切り上げる
zh_hans: 按指定倍数向上舍入
zh_hant: 按指定倍數向上舍入

# 以绝对值增大的方向按指定倍数舍入数字
source: Round the number to the specified multiple in the direction of increasing absolute value
ja: 絶対値が大きくなる方向に、指定した倍数で数値を丸める。
zh_hans: 以绝对值增大的方向按指定倍数舍入数字
zh_hant: 以絕對值增大的方向按指定倍數舍入數字

# 按指定倍数向下舍入
source: Round down to specified multiple
ja: 指定した倍数で切り捨て
zh_hans: 按指定倍数向下舍入
zh_hant: 按指定倍數向下舍入

# 以绝对值减小的方向按指定倍数舍入数字
source: Round the number to the specified multiple in the direction of decreasing absolute value
ja: 絶対値が小さくなる方向に指定した倍数で数値を丸めること
zh_hans: 以绝对值减小的方向按指定倍数舍入数字
zh_hant: 以絕對值減小的方向按指定倍數舍入數字

# 一小时内免验证
source: Free verification within one hour
ja: 1時間以内に確認できない
zh_hans: 一小时内免验证
zh_hant: 一小時內免驗證

# 邮件内进行通过、否决
source: Pass or reject in email
ja: メールでの合否
zh_hans: 邮件内进行通过、否决
zh_hant: 郵件內進行通過、否決

# 设置附件(总大小不超过50M)
source: Set attachment (total size not exceeding 50M)
ja: 添付ファイルを設定する（総容量50M以内）
zh_hans: 设置附件(总大小不超过50M)
zh_hant: 設置附件(總大小不超過50M)

# 1小时内免验证
source: Free verification within one hour
ja: 1時間以内に確認できない
zh_hans: 1小时内免验证
zh_hant: 1小時內免驗證

# X轴(维度)
source: X-axis (dimension)
ja: X軸(ディメンション)
zh_hans: X轴(维度)
zh_hant: x軸(維度)

# Y轴(数值)
source: Y-axis (value)
ja: Y軸（値）
zh_hans: Y轴(数值)
zh_hant: Y軸(數值)

# 词标签(维度)
source: Word label (dimension)
ja: ワードタグ（寸法）
zh_hans: 词标签(维度)
zh_hant: 詞標籤(維度)

# 词大小(数值)
source: Word size (value)
ja: ワードサイズ（値）
zh_hans: 词大小(数值)
zh_hant: 詞大小(數值)

# 方向1(数值)
source: Direction 1 (value)
ja: ディレクション1（数値）
zh_hans: 方向1(数值)
zh_hant: 方向1(數值)

# 点(维度)
source: Point (dimension)
ja: ポイント（寸法）
zh_hans: 点(维度)
zh_hant: 點(維度)

# 进度指示(数值)
source: Progress indicator (value)
ja: 進捗状況表示（数値）
zh_hans: 进度指示(数值)
zh_hant: 進度指示(數值)

# 地理区域(维度)
source: Geographic area (dimension)
ja: 地理的領域（次元）
zh_hans: 地理区域(维度)
zh_hant: 地理區域(維度)

# 行(维度)
source: Row (dimension)
ja: 行数（寸法）
zh_hans: 行(维度)
zh_hant: 行(維度)

# 列(维度)
source: Column (dimension)
ja: カラム（寸法）
zh_hans: 列(维度)
zh_hant: 列(維度)

# Y轴(维度)
source: Y-axis (dimension)
ja: Y軸(ディメンション)
zh_hans: Y轴(维度)
zh_hant: Y軸(維度)

# X轴(数值)
source: X-axis (value)
ja: X軸（数値）
zh_hans: X轴(数值)
zh_hant: X軸(數值)

# 未解析到二维码
source: QR code not resolved
ja: QRコードに解決していない
zh_hans: 未解析到二维码
zh_hant: 未解析到二維碼

# 上传图片进行识别
source: Upload image for recognition
ja: 本人確認用画像のアップロード
zh_hans: 上传图片进行识别
zh_hant: 上傳圖片進行識別

source: You can input below to generate a link with extension value, or splice the extension value yourself. The splicing reference to https://......?source=weibo. https://... is the public form link, weibo is the extension value
ja: 下のリンクを入力すると、拡張された値を持つリンクが生成されます。または、独自の拡張値をスプライスしてください。https:// ....?source=blog. https://...。は公開フォームへのリンクで、Weiboは設定された拡張値です
zh_hans: 可以在下方输入生成带扩展值的链接。或自己拼接扩展值，拼接方法https://......?source=微博。https://...为公开表单链接，微博为设置的扩展值
zh_hant: 可以在下方輸入生成帶擴展值的鏈接。或自己拼接擴展值，拼接方法https://......?source=微博。 https://...為公開表單鏈接，微博為設置的擴展值

# 工作表事件%03003
source: Worksheet
ja: シートイベント
zh_hans: 工作表事件
zh_hant: 工作表事件

# 时间%03004
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# 人员事件%03005
source: Personnel
ja: 人員イベント
zh_hans: 人员事件
zh_hant: 人員事件

# 子流程%03006
source: Subflow
ja: サブプロセス
zh_hans: 子流程
zh_hant: 子流程

# 审批流程%03007
source: Approval Flow
ja: 承認プロセス
zh_hans: 审批流程
zh_hant: 審批流程

# 外部流程修改本应用%03008
source: External Workflow
ja: 外部プロセスがこのアプリを変更する
zh_hans: 外部流程修改本应用
zh_hant: 外部流程修改本應用

# 封装业务流程%03009
source: PBP
ja: ビジネスプロセスをカプセル化する
zh_hans: 封装业务流程
zh_hant: 封裝業務流程

# 删除分组%02012
source: Delete Group
ja: グループを削除する
zh_hans: 删除分组
zh_hant: 刪除分組

# 删除自定义页面
source: Delete custome page
ja: カスタムページを削除する
zh_hans: 删除自定义页面
zh_hant: 刪除自定義頁面

# 此后1小时内在当前设备上应用和审批操作无需再次验证
source: No further verification is needed for application and approval operations on the current device within 1 hour after this
ja: この後、1時間以内に、現在のデバイスでアプリケーションおよび承認操作を行う場合、再度認証する必要はありません
zh_hans: 此后1小时内在当前设备上应用和审批操作无需再次验证
zh_hant: 此後1小時內在當前設備上應用和審批操作無需再次驗證

# 数据集成服务未部署，暂不可用
source: Data integration service is not deployed and is temporarily unavailable
ja: データ統合サービスが展開されていないため、現在は利用できません
zh_hans: 数据集成服务未部署，暂不可用
zh_hant: 數據集成服務未部署，暫不可用

# 数据集成服务未部署，请参考
source: Data integration service is not deployed. Please refer to the documentation
ja: データ統合サービスが展開されていないため、参照してください
zh_hans: 数据集成服务未部署，请参考
zh_hant: 數據集成服務未部署，請參考

# 流程待办%01011
source: To-do
ja: To-Doタスク
zh_hans: 流程待办
zh_hant: 流程待辦

# 应用库%01012
source: App Library
ja: アプリライブラリ
zh_hans: 应用库
zh_hant: 應用庫

# 协作%01013
source: Collaboration
ja: OA
zh_hans: 协作
zh_hant: 協作

# 集成中心%01014
source: Integration
ja: 統合センター
zh_hans: 集成中心
zh_hant: 整合中心

# 学习资源%01015
source: Learning
ja: 学習リソース
zh_hans: 学习资源
zh_hant: 學習資源

# 推广奖励%01016
source: Promotion
ja: プロモーション報酬
zh_hans: 推广奖励
zh_hant: 推廣獎勵

# 第三方应用%01017
source: Integration
ja: 第3者インテグレーション
zh_hans: 第三方应用
zh_hant: 第三方應用

# 管理用户
source: Manage Users
ja: ユーザーを管理
zh_hans: 管理用户
zh_hant: 管理使用者

# 导出Excel%06002
source: Export as excel
ja: Excel をエクスポート
zh_hans: 导出Excel
zh_hant: 匯出 Excel

# 按照原值导出%06000
source: with field configuration
ja: 元の値に従ってエクスポート
zh_hans: 按照原值导出
zh_hant: 按原始值匯出

# 按显示单位导出%06001
source: with stats configuration
ja: 表示単位に従ってエクスポート
zh_hans: 按显示单位导出
zh_hant: 按顯示單位匯出

# 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 100元/10万行 的单月包，从账户余额中扣款。（开启后可以在数据集成的同步任务中关闭）
source: After enabling, when the remaining execution limit for the month reaches 2%, an automatic purchase of a single monthly package of 100 yuan/100,000 rows will be made and deducted from the account balance. (This can be disabled in the synchronization task of data integration after enabling.)
ja: オンにすると、当月の残りの実行枠が2%になった場合、100元/10万行の単月パッケージを自動購入し、アカウントの残高から差し引かれます。（オンにした後、データ統合の同期タスクで閉じることができます）
zh_hans: 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 100元/10万行 的单月包，从账户余额中扣款。（开启后可以在数据集成的同步任务中关闭）
zh_hant: 開啟後，當月剩餘執行額度為2%時，自動購買 100元/10萬行 的單月包，從帳戶餘額中扣款。（開啟後可以在數據集成的同步任務中關閉）

# 组织分组
source: Organizational Groups
ja: 組織のグループ化
zh_hans: 组织分组
zh_hant: 組織分組

# 允许导出
source: Allow Export
ja: エクスポートを許可する
zh_hans: 允许导出
zh_hant: 允許匯出

# 发送邮件，
source: Send email,
ja: メールを送信する,
zh_hans: 发送邮件，
zh_hant: 傳送郵件，

# 打印二维码%02056
source: Print QR code
ja: 二次元コードを印刷
zh_hans: 打印二维码
zh_hant: 列印二維碼

# 打印条形码%02057
source: Print barcode
ja: バーコードを印刷
zh_hans: 打印条形码
zh_hant: 列印條形碼

# 至少选择一种命名方式
source: Please select at least one naming method
ja: 少なくとも1つの命名方式を選択してください
zh_hans: 至少选择一种命名方式
zh_hant: 至少選擇一種命名方式

# 文件夹名和附件名的最大长度为90个汉字。超限的文件不会被导出。
source: The maximum length of folder and attachment names is 90 Chinese characters. Files that exceed the limit will not be exported.
ja: フォルダ名と添付ファイル名の最大長は90文字です。長さが超過した場合、エクスポートされません。
zh_hans: 文件夹名和附件名的最大长度为90个汉字。超限的文件不会被导出。
zh_hant: 文件夾名和附件名的最大長度為90個漢字。超限的文件不會被導出。

# 下级包含%25024
source: ‘s subordinate contain
ja: 下位レベルに含まれる
zh_hans: 下级包含
zh_hant: 下級包含

# 包含%25003
source: contains
ja: 含む
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# 是其中一个%25017
source: is one of
ja: いずれか一つである
zh_hans: 是其中一个
zh_hant: 是其中一個

# 包含其中一个%25021
source: is any of
ja: いずれかを含む
zh_hans: 包含其中一个
zh_hant: 包含其中一個

# 等于%25001
source: equals
ja: 等しい
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

# 开头是%25005
source: starts with
ja: 先頭が
zh_hans: 开头是
zh_hant: 開頭是

# 结尾是%25007
source: ends with
ja: 末尾が
zh_hans: 结尾是
zh_hant: 結尾是

# 开头不是%25006
source: does not start with
ja: 先頭が違う
zh_hans: 开头不是
zh_hant: 開頭不是

# 结尾不是%25008
source: not ends with
ja: 末尾が違う
zh_hans: 结尾不是
zh_hant: 結尾不是

# 下级不包含%25025
source: ‘s subordinate not contain
ja: 下位レベルに含まれない
zh_hans: 下级不包含
zh_hant: 下級不包含

# 不包含%25004
source: does not contain
ja: 含まない
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不包含

# 不是任何一个%25018
source: not any of
ja: いずれでもない
zh_hans: 不是任何一个
zh_hant: 不是任何一個

# 不包含任何一个%25022
source: is none of
ja: どれも含まない
zh_hans: 不包含任何一个
zh_hant: 不包含任何一個

# 不等于%25002
source: doesn't equal
ja: 異なる
zh_hans: 不等于
zh_hant: 不等於

# 为空%25009
source: is empty
ja: 空である
zh_hans: 为空
zh_hant: 為空

# 不为空%25010
source: is not empty
ja: 空でない
zh_hans: 不为空
zh_hant: 不為空

# 属于%25019
source: belong to
ja: 所属する
zh_hans: 属于
zh_hant: 屬於

# 在范围内%25011
source: within the range of
ja: 範囲内である
zh_hans: 在范围内
zh_hant: 在範圍內

# 不属于%25020
source: not belong to
ja: に属さない
zh_hans: 不属于
zh_hant: 不屬於

# 不在范围内%25012
source: out of the range of
ja: の範囲外
zh_hans: 不在范围内
zh_hant: 不在範圍內

# 晚于%25014
source: is after
ja: より遅い
zh_hans: 晚于
zh_hant: 晚於

# 早于%25013
source: is before
ja: より早い
zh_hans: 早于
zh_hant: 早於

# 早于等于%25015
source: is on or before
ja: 以下
zh_hans: 早于等于
zh_hant: 早於等於

# 晚于等于%25016
source: is on or after
ja: 以上
zh_hans: 晚于等于
zh_hant: 晚於等於

# 同时包含%25023
source: contain all of
ja: を同時に含む
zh_hans: 同时包含
zh_hant: 同時包含

# 请填写补充信息
source: Please fill in additional information
ja: 補足情報を入力してください
zh_hans: 请填写补充信息
zh_hant: 請填寫補充信息

# 分组展开方式
source: Group expansion method
ja: グループ展開方式
zh_hans: 分组展开方式
zh_hant: 分組展開方式

# 默认展开一级分组
source: Expand the first level group by default
ja: 1レベルのグループを展開する
zh_hans: 默认展开一级分组
zh_hant: 默認展開一級分組

# 默认全收起
source: Fully collapse by default
ja: 全て収納する
zh_hans: 默认全收起
zh_hant: 默認全收起

# 每次展开一个分组
source: Expand one group at a time
ja: 1つのグループを展開する
zh_hans: 每次展开一个分组
zh_hant: 每次展開一個分組

# 你可以把 IBM DB2 数据库作为源数据，同步数据到工作表或者其它数据目的地。
source: You can use IBM DB2 database as the source data and synchronize data to worksheets or other data destinations.
ja: IBM DB2データベースをソースデータとして使用し、データをスプレッドシートやその他のデータターゲットに同期することができます。
zh_hans: 你可以把 IBM DB2 数据库作为源数据，同步数据到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以將 IBM DB2 數據庫作為源數據，同步數據到工作表或者其他數據目的地。

# 数据库版本：11.5x
source: Database version: 11.5x
ja: データベースバージョン：11.5x
zh_hans: 数据库版本：11.5x
zh_hant: 數據庫版本：11.5x

# 不支持 DB2 上的 布尔类型
source: Boolean type is not supported on DB2
ja: DB2上のブール型はサポートされていません
zh_hans: 不支持 DB2 上的 布尔类型
zh_hant: 不支援 DB2 上的布林類型

# DB2作为源增量读取时，对于数据表需要执行
source: When reading the incremental source on DB2, execute for the data table
ja: DB2をソースとしてインクリメンタルリーディングする場合、データテーブルに対して実行する必要があります
zh_hans: DB2作为源增量读取时，对于数据表需要执行
zh_hant: 當 DB2 作為源增量讀取時，對於數據表需要執行

# ALTER TABLE <模型名称>.<表名称> DATA CAPTURE CHANGES
source: ALTER TABLE <model_name>.<table_name> DATA CAPTURE CHANGES
ja: ALTER TABLE <モデル名>.<テーブル名> DATA CAPTURE CHANGES
zh_hans: ALTER TABLE <模型名称>.<表名称> DATA CAPTURE CHANGES
zh_hant: ALTER TABLE <模型名稱>.<表名稱> DATA CAPTURE CHANGES

# DB2数据库在DDL事件后，需要执行存储过程
source: DB2 databases need to execute stored procedures after DDL events
ja: DB2データベースでは、DDLイベントの後にストアドプロシージャを実行する必要があります
zh_hans: DB2数据库在DDL事件后，需要执行存储过程
zh_hant: DB2 數據庫在 DDL 事件後，需要執行存儲過程

# CALL SYSPROC.ADMIN_CMD('REORG TABLE <模型名称>.<表名称>
source: CALL SYSPROC.ADMIN_CMD('REORG TABLE <model_name>.<table_name>
ja: CALL SYSPROC.ADMIN_CMD('REORG TABLE <モデル名>.<テーブル名>
zh_hans: CALL SYSPROC.ADMIN_CMD('REORG TABLE <模型名称>.<表名称>
zh_hant: CALL SYSPROC.ADMIN_CMD('REORG TABLE <模型名稱>.<表名稱>

# 目前，Db2上的SQL Replication不支持BOOLEAN，所以Debezium不能在这些表中执行CDC。考虑使用其他类型来代替BOOLEAN类型
source: Currently, SQL Replication on DB2 does not support BOOLEAN, so Debezium cannot perform CDC on these tables. Consider using other types to replace BOOLEAN type.
ja: 現在、Db2上のSQL ReplicationはBOOLEANをサポートしていないため、これらのテーブルでCDCを実行できません。BOOLEAN型の代わりに他のタイプを使用することを検討してください。
zh_hans: 目前，Db2上的SQL Replication不支持BOOLEAN，所以Debezium不能在这些表中执行CDC。考虑使用其他类型来代替BOOLEAN类型
zh_hant: 目前，Db2 上的 SQL Replication 不支援 BOOLEAN，因此 Debezium 不能在這些表中執行 CDC。考慮使用其他類型來代替 BOOLEAN 類型

# 对需要同步的表执行
source: Execute on the table that needs to be synchronized
ja: 同期が必要なテーブルに対して実行する
zh_hans: 对需要同步的表执行
zh_hant: 對需要同步的表執行

# 修改schema的配置项
source: Modify the configuration item of the schema
ja: スキーマの設定項目を変更する
zh_hans: 修改schema的配置项
zh_hant: 修改 schema 的配置項

# 在postgresql.conf文件中修改或添加 wal_level 配置项为：wal_level = logical
source: Modify or add the wal_level configuration item in the postgresql.conf file to: wal_level = logical
ja: postgresql.confファイルで、wal_level構成項目を変更または追加します：wal_level = logical
zh_hans: 在postgresql.conf文件中修改或添加 wal_level 配置项为：wal_level = logical
zh_hant: 在postgresql.conf文件中修改或添加 wal_level 配置項為：wal_level = logical

# 使用「发起审批流程」节点可提供更完整的审批能力，旧「审批」节点即将被下线。流程中已添加的审批节点不受影响，仍可以继续使用。
source: Using the 'Initiate Approval Process' node can provide more complete approval capabilities, and the old 'Approval' node will be deprecated. The added approval nodes in the process are not affected and can still be used.
ja: 「承認プロセスを開始する」ノードを使用すると、より完全な承認機能が提供されます。旧式の「承認」ノードは近日中に廃止されます。既にプロセスに追加された承認ノードは影響を受けずに引き続き使用できます。
zh_hans: 使用「发起审批流程」节点可提供更完整的审批能力，旧「审批」节点即将被下线。流程中已添加的审批节点不受影响，仍可以继续使用。
zh_hant: 使用「發起審批流程」節點可提供更完整的審批能力，舊「審批」節點即將被下線。流程中已添加的審批節點不受影響，仍可以繼續使用。

# 移至最左
source: Move to the far left
ja: 最左に移動
zh_hans: 移至最左
zh_hant: 移至最左

# 移至最右
source: Move to the far right
ja: 最右に移動
zh_hans: 移至最右
zh_hant: 移至最右

# 且%25000
source: and
ja: そして
zh_hans: 且
zh_hant: 且

# 选择本页记录%02053
source: Select all on this page
ja: 本ページを選択
zh_hans: 选择本页记录
zh_hant: 選擇本頁記錄

# 选择所有记录%02054
source: Select all in all pages
ja: すべてのレコードを選択
zh_hans: 选择所有记录
zh_hant: 選擇所有記錄

# 反选%02055
source: Invert Selection
ja: 選択を反転
zh_hans: 反选
zh_hant: 反選

# 连续60天无数据同步，会自动停止
source: If there is no data synchronization for 60 consecutive days, it will stop automatically
ja: データ同期が連続で60日以上ない場合、同期は自動停止されます
zh_hans: 连续60天无数据同步，会自动停止
zh_hant: 連續60天無數據同步，會自動停止

# 根据主键识别重复，并
source: Identify duplicates based on the primary key, and
ja: プライマリキーに基づいて重複を識別し、
zh_hans: 根据主键识别重复，并
zh_hant: 根據主鍵識別重複，並

# 根据主键判断已有数据的重复，"覆盖"会导致数据变慢。
source: Judging duplicates based on the primary key of existing data,"overwrite"will slow down data
ja: プライマリキーによって既存のデータの重複を判断し、「オーバーライト」はデータの処理速度低下を引き起こす可能性があります
zh_hans: 根据主键判断已有数据的重复，"覆盖"会导致数据变慢。
zh_hant: 根據主鍵判斷已有數據的重複，「覆蓋」會導致數據變慢。

# 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 100元/10万行 的单月包，从账户余额中扣款。
source: After opening, when the remaining execution limit for the month is 2%, it will automatically purchase a monthly package of 100 yuan/100,000 rows and deduct it from the account balance.
ja: 有効にすると、残りの実行クオータが2%の場合、アカウントから100元/10万行の単月パッケージが自動的に購入され、アカウント残高から引き落とされます。
zh_hans: 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 100元/10万行 的单月包，从账户余额中扣款。
zh_hant: 開啟後，當月剩餘執行額度為2%時，自動購買100元/10萬行的單月包，從帳戶餘額中扣款。

# 该应用暂未在此平台发布
source: This application isn't published on this platform
ja: このアプリは、このプラットフォームでまだ公開されていません
zh_hans: 该应用暂未在此平台发布
zh_hant: 該應用暫未在此平台發布

# 自由连接%04008
source: Free Link
ja: 自由結合
zh_hans: 自由连接
zh_hant: 自由連接

# 分割线%04006
source: Line
ja: 区切り線
zh_hans: 分割线
zh_hant: 分割線

# 大写金额%04009
source: Uppercase
ja: 大文字金額
zh_hans: 大写金额
zh_hant: 大寫金額

# 关联记录%04001
source: Relationship
ja: 関連レコード
zh_hans: 关联记录
zh_hant: 關聯記錄

# 他表字段%04004
source: Foreign Field
ja: 他のテーブルのフィールド
zh_hans: 他表字段
zh_hant: 他表欄位

# 文本组合%04000
source: Concat
ja: テキスト結合
zh_hans: 文本组合
zh_hant: 文字組合

# 子表%04002
source: Subform
ja: 子テーブル
zh_hans: 子表
zh_hant: 子表

# 汇总%04005
source: Rollup
ja: 集計
zh_hans: 汇总
zh_hant: 匯總

# 级联选择%04003
source: Cascading
ja: カスケード選択
zh_hans: 级联选择
zh_hant: 級聯選擇

# 备注%04007
source: Remarks
ja: 注釈
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# 嵌入%04010
source: Embedded
ja: 埋め込み
zh_hans: 嵌入
zh_hant: 嵌入

# 等于%03056
source: equals
ja: 等しい
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

# 是其中一个%03079
source: is one of
ja: いずれかに等しい
zh_hans: 是其中一个
zh_hant: 是其中一個

# 不等于%03057
source: doesn't equal
ja: 等しくない
zh_hans: 不等于
zh_hant: 不等於

# 不是任何一个%03077
source: not any of
ja: いずれでもない
zh_hans: 不是任何一个
zh_hant: 不是任何一個

# 下级包含%03076
source: 's subordinate contain
ja: 下位レベルを含む
zh_hans: 下级包含
zh_hant: 下級包含

# 标题包含%03085
source: 's title contain
ja: タイトルを含む
zh_hans: 标题包含
zh_hant: 標題包含

# 包含其中一个%03082
source: is any of
ja: いずれかを含む
zh_hans: 包含其中一个
zh_hant: 包含其中一個

# 包含%03058
source: contains
ja: 含む
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# 下级不包含%03081
source: 's subordinate not contain
ja: 下位レベルを含まない
zh_hans: 下级不包含
zh_hant: 下級不包含

# 标题不包含%03086
source: 's title doesn’t contain
ja: タイトルを含まない
zh_hans: 标题不包含
zh_hant: 標題不包含

# 不包含任何一个%03083
source: is none of
ja: どれも含まない
zh_hans: 不包含任何一个
zh_hant: 不包含任何一個

# 不包含%03059
source: does not contain
ja: 含まない
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不包含

# 开头是%03060
source: starts with
ja: 先頭が
zh_hans: 开头是
zh_hant: 開頭是

# 结尾是%03062
source: ends with
ja: 末尾が
zh_hans: 结尾是
zh_hant: 結尾是

# 不为空%03065
source: is not empty
ja: 空でない
zh_hans: 不为空
zh_hant: 不為空

# 为空%03065
source: is empty
ja: 空
zh_hans: 为空
zh_hant: 為空

# 在范围内%03070
source: within the range of
ja: 範囲内
zh_hans: 在范围内
zh_hant: 在範圍內

# 不在范围内%03071
source: out of the range of
ja: 範囲外
zh_hans: 不在范围内
zh_hant: 不在範圍內

# 早于%03072
source: is before
ja: より前
zh_hans: 早于
zh_hant: 早於

# 晚于%03073
source: is after
ja: より後
zh_hans: 晚于
zh_hant: 晚於

# 属于%03080
source: belong to
ja: 含む
zh_hans: 属于%03080
zh_hant: 屬於

# 不属于%03078
source: not belong to
ja: 含まない
zh_hans: 不属于
zh_hant: 不屬於

# 晚于等于%03075
source: is on or after
ja: より後か等しい
zh_hans: 晚于等于
zh_hant: 晚於等於

# 早于等于%03074
source: is on or before
ja: より前か等しい
zh_hans: 早于等于
zh_hant: 早於等於

# 同时包含%03084
source: contain all of
ja: 同時に含む
zh_hans: 同时包含
zh_hant: 同時包含

# 开头不是%03061
source: does not start with
ja: 先頭が違う
zh_hans: 开头不是
zh_hant: 開頭不是

# 结尾不是%03063
source: dose not end with
ja: 末尾が違う
zh_hans: 结尾不是
zh_hant: 結尾不是

# 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人，并且可以直接通过点击邮件内的按钮进行通过、否决；邮件0.03元/封，自动从账务中心扣费
source: After activation, the pending messages will be sent to the relevant responsible person via email, and they can directly approve or reject it by clicking the button in the email; the cost of each email is 0.03 yuan, and it will be automatically deducted from the account center.
ja: 有効にすると、未完了メッセージは関連する担当者にメールで送信され、メール内のボタンをクリックして承認または拒否できます。メールの費用は0.03元/封で、自動的にアカウントセンターから請求されます。
zh_hans: 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人，并且可以直接通过点击邮件内的按钮进行通过、否决；邮件0.03元/封，自动从账务中心扣费
zh_hant: 啟用後，待辦消息同時會以郵件的形式發送給相關負責人，並且可以直接通過點擊郵件內的按鈕進行通過、否決；郵件0.03元/封，自動從帳務中心扣費

# 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人；邮件0.03元/封，自动从账务中心扣费
source: After activation, the pending messages will be sent to the relevant responsible person via email; the cost of each email is 0.03 yuan, and it will be automatically deducted from the account center.
ja: 有効にすると、未完了メッセージは関連する担当者にメールで送信されます。メールの費用は0.03元/封で、自動的にアカウントセンターから請求されます。
zh_hans: 启用后，待办消息同时会以邮件的形式发送给相关负责人；邮件0.03元/封，自动从账务中心扣费
zh_hant: 啟用後，待辦消息同時會以郵件的形式發送給相關負責人；郵件0.03元/封，自動從帳務中心扣費

# 有%25026
source: is not null
ja: あり
zh_hans: 有
zh_hant: 有

# 无%25027
source: is null
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# 目标分组不存在！
source: Target group does not exist!
ja: 対象グループが存在しません！
zh_hans: 目标分组不存在！
zh_hant: 目標分組不存在！

# 没有创建权限！
source: No creation permission!
ja: 作成権限がありません！
zh_hans: 没有创建权限！
zh_hant: 沒有建立權限！

# 自定义首页
source: Custom home
ja: カスタムホームページ
zh_hans: 自定义首页
zh_hant: 自訂首頁

# 显示最近使用
source: Show recently used
ja: 最近使用履歴を表示
zh_hans: 显示最近使用
zh_hant: 顯示最近使用

# 显示组织分组
source: Show organization groups
ja: 組織グループを表示
zh_hans: 显示组织分组
zh_hant: 顯示組織分組

# 在"我的应用"分类中以选项卡显示所有组织分组
source: Display all organizational groups in the "my applications" tab.
ja: 「私のアプリ」の分類にすべての組織グループをタブ形式で表示
zh_hans: 在"我的应用"分类中以选项卡显示所有组织分组
zh_hant: 在"我的應用"分類中以選項卡顯示所有組織分組

# 我以外协身份加入的其他组织的应用
source: Applications of other organizations I joined as a guest
ja: 私が参加している他の組織のアプリ
zh_hans: 我以外协身份加入的其他组织的应用
zh_hant: 我以外協身份加入的其他組織的應用

# 省略末尾的0
source: Omit trailing zeros
ja: 末尾の0を省略
zh_hans: 省略末尾的0
zh_hant: 省略末尾的0

# 勾选后，不足小数位数时省略末尾的0。如设置4位小数时，默认显示完整精度2.800，勾选后显示为2.8
source: When selected, trailing zeros will be omitted for decimal places that are less than the set precision. For example, if 4 decimal places are set, the default display is the complete precision 2.800, and after selection, it will be displayed as 2.8.
ja: チェックを入れた場合、小数点以下が指定桁数に満たない場合に末尾の0を省略します。例えば、4桁の小数点を設定した場合、標準表示で2.800と表示されますが、チェックを入れた場合、2.8と表示されます。
zh_hans: 勾选后，不足小数位数时省略末尾的0。如设置4位小数时，默认显示完整精度2.800，勾选后显示为2.8
zh_hant: 勾選後，不足小數位數時省略末尾的0。如設置4位小數時，預設顯示完整精度2.800，勾選後顯示為2.8

# 连接符
source: Connector
ja: 接続文字
zh_hans: 连接符
zh_hant: 連接符

# 宫格
source: Matrix
ja: グリッド
zh_hans: 宫格
zh_hant: 宮格

# 类型：
source: Type:
ja: タイプ：
zh_hans: 类型：
zh_hant: 類型：

# 营销
source: Marketing
ja: マーケティング
zh_hans: 营销
zh_hant: 行銷

# 金融
source: Financial
ja: 金融
zh_hans: 金融
zh_hant: 金融

# 一般性通知。如验证码短信、通知短信、物流快递短信、订单短信
source: General notification. Such as verification code SMS, notification SMS, logistics express SMS, order SMS.
ja: 一般的な通知。例えば、認証コード、通知メッセージ、物流配送メッセージ、注文メッセージなど
zh_hans: 一般性通知。如验证码短信、通知短信、物流快递短信、订单短信
zh_hant: 一般性通知。如驗證碼簡訊、通知簡訊、物流快遞簡訊、訂單簡訊

# 如：促销、优惠、活动报名等产品推广和品牌宣传类短信
source: Such as promotion, discount, event registration and other product promotion and brand publicity sms.
ja: 例えば、プロモーション、割引、イベント参加申込などの製品プロモーションやブランド宣伝のような短信
zh_hans: 如：促销、优惠、活动报名等产品推广和品牌宣传类短信
zh_hant: 如：促銷、優惠、活動報名等產品推廣和品牌宣傳類簡訊

# 金融（暂不支持）
source: Financial (not supported at present)
ja: 金融（現在はサポートされていません）
zh_hans: 金融（暂不支持）
zh_hant: 金融（暫不支援）

# 如：资金到账提示、支付验证码、交易提醒等金融机构向客户发送的短信
source: For example, funds received prompt, payment verification code, transaction reminder and other sms messages that financial institutions send to customers.
ja: 例：入金通知、支払い認証コード、取引通知など、金融機関が顧客に送信するSMS
zh_hans: 如：资金到账提示、支付验证码、交易提醒等金融机构向客户发送的短信
zh_hant: 如：資金到帳提示、支付驗證碼、交易提醒等金融機構向客戶發送的簡訊

# 短信类型
source: SMS type
ja: SMSタイプ
zh_hans: 短信类型
zh_hant: 簡訊類型

# 请谨慎选择您的短信类型，后续如果在发送时出现实际类型不符合预设类型的，可能面临模版被停用的风险
source: Please choose your SMS type carefully. If the actual type does not match the preset type during sending, there may be a risk of the template being disabled.
ja: SMSタイプを慎重に選択し、実際のタイプが設定されたものと一致しない場合、テンプレートが停止される可能性があるためご注意ください
zh_hans: 请谨慎选择您的短信类型，后续如果在发送时出现实际类型不符合预设类型的，可能面临模版被停用的风险
zh_hant: 請謹慎選擇您的簡訊類型，後續如果在發送時出現實際類型不符合預設類型的，可能面臨模板被停用的風險

# 设置参考值
source: Set reference value
ja: 設定の参照値
zh_hans: 设置参考值
zh_hant: 設置參考值

# 这些是您短信模板中使用到的动态值，请给出范例数据用于人工审核时验证您的短信类型
source: These are the dynamic values used in your SMS template. Please provide example data to verify your SMS type during manual review.
ja: これらは、SMSテンプレートで使用される動的値です。人工審査であなたのSMSタイプを検証するためのサンプルデータを提供してください。
zh_hans: 这些是您短信模板中使用到的动态值，请给出范例数据用于人工审核时验证您的短信类型
zh_hant: 這些是您簡訊模板中使用到的動態值，請給出範例數據用於人工審核時驗證您的簡訊類型

# 日前公式
source: Previous formula
ja: 日付の数式
zh_hans: 日前公式
zh_hant: 日前公式

# 参数值不允许为空
source: Parameter value cannot be empty
ja: パラメーター値は空にできません
zh_hans: 参数值不允许为空
zh_hant: 參數值不允許為空

# 40 万次/月
source: 40,000 times/m
ja: 40,000回/月
zh_hans: 40 万次/月
zh_hant: 每個月40,000次

# 因为平台安全措施需要，自定义的短信签名和通知内容暂时只对付费组织生效。免费和试用组织只能按默认内容发送
source: Due to platform security measures, custom SMS signatures and notification content are currently only available to paid organizations. Free and trial organizations can only send default content.
ja: プラットフォームのセキュリティ対策により、カスタムSMS署名と通知内容は現在有料組織のみが利用できます。無料およびトライアル組織はデフォルトのコンテンツのみ送信できます。
zh_hans: 因为平台安全措施需要，自定义的短信签名和通知内容暂时只对付费组织生效。免费和试用组织只能按默认内容发送
zh_hant: 由於平台的安全措施，自定義短信簽名和通知內容僅對有付費的組織生效。免費和試用版組織只能發送默認內容。

# 搜索文件夹名称
source: Search for folder names
ja: フォルダ名を検索します。
zh_hans: 搜索文件夹名称
zh_hant: 搜索文件夾名稱

# 默认全展开
source: Default fully expanded
ja: デフォルトで全て展開されます。
zh_hans: 默认全展开
zh_hant: 默認全部展開。

# 每次展开一个分组（其他自动收起）
source: Expand one group at a time (others automatically collapse)
ja: 1つのグループを展開する度に他は自動的に収束します。
zh_hans: 每次展开一个分组（其他自动收起）
zh_hant: 每次只展開一個組（其他自動收起）

# 如：促销、优惠、活动报名等产品推广和品牌宣传类短信；系统将自动为此类短信末尾附加【退订】字样
source: For example, promotional SMS messages such as product promotion and brand promotion, including activities and discounts, will have the word "[Unsubscribe]" automatically added to the end of the message.
ja: 例えば、製品のプロモーションやブランド宣伝、活動や割引などのプロモーションSMSの末尾に【解約】という単語が自動的に追加されます。
zh_hans: 如：促销、优惠、活动报名等产品推广和品牌宣传类短信；系统将自动为此类短信末尾附加【退订】字样
zh_hant: 例如，促銷短信、產品宣傳和品牌推廣等推廣短信，包括活動和折扣，將在短信末尾自動添加【退訂】一詞

# 如：资金到账提示、支付验证码、交易提醒、催缴通知等
source: For example, financial reminders such as funds arrival notifications, payment verification codes, transaction reminders, and collection notices.
ja: 資金振込のメッセージ、決済確認コード、取引のリマインダー、催促通知などの金融関連のメッセージも同様です。
zh_hans: 如：资金到账提示、支付验证码、交易提醒、催缴通知等
zh_hant: 例如，資金到帳提示、支付驗證碼、交易提醒和催繳通知等財務相關的提醒

# 证件类型
source: Certificate Type
ja: 証明書タイプ
zh_hans: 证件类型
zh_hant: 證件類型
